Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.123.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Even though the <a href="qml-qtquick-taphandler">TapHandler</a> documentation does not document a signal handler named <code>onPressedChanged</code>, the signal is implicitly provided by the fact that the <code>pressed</code> property exists.
ko: <a href="qml-qtquick-taphandler">TapHandler</a> 설명서 에 onPressedChanged 라는 신호 처리기가 문서화되어 있지 <code>onPressedChanged</code> , <code>pressed</code> 속성이 존재 한다는 사실에 의해 신호가 암시 적으로 제공됩니다 .

source: Even though the node tree is mostly built internally by the existing Qt Quick QML types, it is possible for users to also add complete subtrees with their own content, including subtrees that represent 3D models.
ko: 노드 트리는 대부분 기존 Qt Quick QML 유형에 의해 내부적으로 구축되지만 사용자는 3D 모델을 나타내는 하위 트리를 포함하여 자체 컨텐츠로 완전한 하위 트리를 추가 할 수도 있습니다.

source: Even though the surface is typically renderable, the surface's pixels are not accessible. <a href="qoffscreensurface">QOffscreenSurface</a> should only be used to create OpenGL resources such as textures or framebuffer objects.
ko: 표면이 일반적으로 렌더링 가능하지만 표면의 픽셀에 액세스 할 수 없습니다. <a href="qoffscreensurface">QOffscreenSurface</a> 는 텍스처 또는 프레임 버퍼 객체와 같은 OpenGL 리소스를 만드는 데만 사용해야합니다.

source: Even though the surface is typically renderable, the surface's pixels are not accessible. QOffscreenSurface should only be used to create OpenGL resources such as textures or framebuffer objects.
ko: 표면은 일반적으로 렌더링 가능하지만 표면의 픽셀에는 액세스 할 수 없습니다. QOffscreenSurface는 텍스처 또는 프레임 버퍼 개체와 같은 OpenGL 리소스를 만드는 데만 사용해야합니다.

source: Even though the templates aim to be as style-agnostic as possible, in some cases they have to make certain assumptions about the visual structure of a control. For example, a spinbox has buttons that increment and decrement the value of the spinbox. In order to implement the behavior of a spinbox, the spinbox template needs to know if the user is interacting with the up or down button. A visual implementation of the spinbox template merely needs to position the up and down buttons and visualize them in normal, pressed, and disabled states. Any input event handling and state processing is taken care of by the underlying template.
ko: 템플릿이 가능한 한 스타일에 구애받지 않더라도 컨트롤의 시각적 구조에 대한 특정 가정을 만들어야하는 경우도 있습니다. 예를 들어, 스핀 박스에는 스핀 박스의 값을 증가 및 감소시키는 버튼이 있습니다. 스핀 박스의 동작을 구현하려면 스핀 박스 템플릿이 사용자가 위로 또는 아래로 버튼과 상호 작용하는지 알아야합니다. 스핀 박스 템플릿을 시각적으로 구현하려면 위쪽 및 아래쪽 버튼을 배치하고 일반, 눌림 및 비활성화 상태로 시각화하면됩니다. 입력 이벤트 처리 및 상태 처리는 기본 템플릿에 의해 처리됩니다.

source: Even though this kinetic scroller has a large number of settings available via <a href="qscrollerproperties">QScrollerProperties</a>, we recommend that you leave them all at their default, platform optimized values. Before changing them you can experiment with the <code>plot</code> example in the <code>scroller</code> examples directory.
ko: 이 키네틱 스크롤러에는 <a href="qscrollerproperties">QScrollerProperties</a> 를 통해 많은 설정을 사용할 수 있지만 모두 플랫폼에 최적화 된 기본 값으로 두는 것이 좋습니다. 그것들을 변경하기 전에 <code>scroller</code> 예제 디렉토리 에서 <code>plot</code> 예제를 실험 해 볼 수 있습니다 .

source: Even when using the non-threaded render loop, you should write your code as if you are using the threaded renderer, as failing to do so will make the code non-portable.
ko: 스레드되지 않은 렌더 루프를 사용하는 경우에도 스레드 렌더러를 사용하는 것처럼 코드를 작성해야합니다. 그렇지 않으면 코드를 이식 할 수 없게됩니다.

source: Event Classes
ko: 이벤트 클래스

source: Event Delivery and Propagation
ko: 이벤트 전달 및 전파

source: Event Filters
ko: 이벤트 필터

source: Event Handlers
ko: 이벤트 핸들러

source: Event Handling
ko: 이벤트 처리

source: Event Handling and Propagation
ko: 이벤트 처리 및 전파

source: Event Type
ko: 이벤트 타입

source: Event Type Identifier
ko: 이벤트 유형 식별자

source: Event Types
ko: 이벤트 유형

source: Event count
ko: 이벤트 수

source: Event data (<code>_event.data</code>) is implemented as a <a href="qvariant">QVariant</a>. If parameters are passed to <code>&lt;send&gt;</code>, the <a href="qvariant">QVariant</a> holds a <a href="qvariant#QVariantMap-typedef">QVariantMap</a>, so multiple parameters with the same name are not supported.
ko: 이벤트 데이터 ( <code>_event.data</code> 은 )는로 구현됩니다 <a href="qvariant">QVariant</a> . 매개 변수에 전달되는 경우 <code>&lt;send&gt;</code> 의 <a href="qvariant">QVariant은</a> 보유 <a href="qvariant#QVariantMap-typedef">QVariantMap를</a> 같은 이름을 가진 여러 매개 변수가 지원되지 않도록.

source: Event driven objects may only be used in a single thread.
ko: 이벤트 중심 객체는 단일 스레드에서만 사용할 수 있습니다.

source: Event filters are supported in all threads, with the restriction that the monitoring object must live in the same thread as the monitored object. Similarly, <a href="qcoreapplication#sendEvent">QCoreApplication::sendEvent</a>() (unlike <a href="qcoreapplication#postEvent">postEvent()</a>) can only be used to dispatch events to objects living in the thread from which the function is called.
ko: 이벤트 필터는 모든 스레드에서 지원되며 모니터링 오브젝트는 모니터링되는 오브젝트와 동일한 스레드에 있어야합니다. 마찬가지로 <a href="qcoreapplication#sendEvent">QCoreApplication :: sendEvent</a> () ( <a href="qcoreapplication#postEvent">postEvent ()</a> 와 달리 ) 는 함수가 호출되는 스레드에있는 객체에 이벤트를 전달하는 데만 사용할 수 있습니다.

source: Event handlers
ko: 이벤트 핸들러

source: Event handling
ko: 이벤트 처리

source: Event that can be used to handle hyperlinks in a "What's This?" text
ko: "무엇입니까?"에서 하이퍼 링크를 처리하는 데 사용할 수있는 이벤트 본문

source: Event that is generated when a QAction is added, removed, or changed
ko: QAction이 추가, 제거 또는 변경 될 때 생성되는 이벤트

source: Event that is sent to a widget when a drag and drop action leaves it
ko: 끌어서 놓기 조치가 위젯을 떠날 때 위젯으로 전송되는 이벤트

source: Event that is sent when a widget is shown
ko: 위젯이 표시 될 때 전송되는 이벤트

source: Event that is used to request helpful information about a particular point in a widget
ko: 위젯의 특정 지점에 대한 유용한 정보를 요청하는 데 사용되는 이벤트

source: Event that is used to show messages in a status bar
ko: 상태 표시 줄에 메시지를 표시하는 데 사용되는 이벤트

source: Event that will be sent when there is a request to open a file or a URL
ko: 파일 또는 URL 열기 요청이있을 때 전송되는 이벤트

source: Event type send by KeyBoardHandler
ko: KeyBoardHandler가 보내는 이벤트 유형

source: Event which is generated when the user presses a key combination
ko: 사용자가 키 조합을 누를 때 생성되는 이벤트

source: Event which is sent after a widget is hidden
ko: 위젯이 숨겨진 후 전송되는 이벤트

source: Event which is sent to a widget when a drag and drop action enters it
ko: 드래그 앤 드롭 동작으로 위젯에 전송되는 이벤트

source: Event which is sent when a drag and drop action is completed
ko: 드래그 앤 드롭 동작이 완료되면 전송되는 이벤트

source: Event which is sent while a drag and drop action is in progress
ko: 드래그 앤 드롭 동작이 진행되는 동안 전송되는 이벤트

source: EventConnection (QML type)
ko: EventConnection (QML 유형)

source: EventConnection QML Type
ko: EventConnection QML 유형

source: EventPoint (QML type)
ko: EventPoint (QML 유형)

source: EventPoint QML Type
ko: EventPoint QML 유형

source: EventTouchPoint (QML type)
ko: EventTouchPoint (QML 유형)

source: EventTouchPoint QML Type
ko: EventTouchPoint QML 유형

source: Events and the mechanism used to deliver them are covered in <a href="eventsandfilters">The Event System</a>.
ko: 이벤트 및 이벤트를 전달하는 데 사용되는 메커니즘 <a href="eventsandfilters">은 이벤트 시스템</a> 에서 다룹니다 .

source: Events are delivered to the window which contains the item specified in touchEvent.
ko: touchEvent에 지정된 항목이 포함 된 창으로 이벤트가 전달됩니다.

source: Events are sorted in descending
ko: 이벤트는 내림차순으로 정렬됩니다

source: Events for drag and drop in the graphics view framework
ko: 그래픽 뷰 프레임 워크에서 끌어서 놓기 이벤트

source: Events for widget moving in the graphics view framework
ko: 그래픽 뷰 프레임 워크에서 위젯 이동 이벤트

source: Events for widget resizing in the graphics view framework
ko: 그래픽 뷰 프레임 워크에서 위젯 크기 조정 이벤트

source: Events from the window system are
ko: 윈도우 시스템의 이벤트는

source: Events of high priority are processed before events of normal priority.
ko: 우선 순위가 높은 이벤트는 우선 순위가 높은 이벤트보다 먼저 처리됩니다.

source: Events when a tooltip is requested
ko: 툴팁이 요청 될 때의 이벤트

source: Events with this priority are sent after events with HighEventPriority or NormalEventPriority.
ko: 이 우선 순위를 가진 이벤트는 HighEventPriority 또는 NormalEventPriority가있는 이벤트 후에 전송됩니다.

source: Events with this priority are sent after events with HighEventPriority, but before events with LowEventPriority.
ko: 이 우선 순위가있는 이벤트는 HighEventPriority가있는 이벤트 후에 보내지 만 LowEventPriority가있는 이벤트 전에 보내집니다.

source: Events with this priority are sent before events with NormalEventPriority or LowEventPriority.
ko: 이 우선 순위가있는 이벤트는 NormalEventPriority 또는 LowEventPriority가있는 이벤트보다 먼저 전송됩니다.

source: Events, Transitions and Guards
ko: 이벤트, 전환 및 경비

source: Every <a href="qfont">QFont</a> has a <a href="qfont#key">key</a>() which you can use, for example, as the key in a cache or dictionary. If you want to store a user's font preferences you could use <a href="qsettings">QSettings</a>, writing the font information with <a href="qfont#toString">toString</a>() and reading it back with <a href="qfont#fromString">fromString</a>(). The operator&lt;&lt;() and operator&gt;&gt;() functions are also available, but they work on a data stream.
ko: 모든 <a href="qfont">QFont</a> 에는 예를 들어 캐시 또는 사전의 키로 사용할 수 있는 <a href="qfont#key">키</a> ()가 있습니다. 사용자의 글꼴 환경 설정을 저장하려면 <a href="qsettings">QSettings를</a> 사용 하여 글꼴 정보를 <a href="qfont#toString">toString</a> ()으로 <a href="qfont#fromString">쓰고 fromString</a> ()으로 다시 읽을 수 있습니다. operator &lt;&lt; () 및 operator &gt;&gt; () 함수도 사용할 수 있지만 데이터 스트림에서 작동합니다.

source: Every <a href="qloggingcategory">QLoggingCategory</a> object created is passed to the filter, and the filter is free to change the respective category configuration with <a href="qloggingcategory#setEnabled">setEnabled</a>().
ko: 생성 된 모든 <a href="qloggingcategory">QLoggingCategory</a> 객체는 필터로 전달되며 필터는 <a href="qloggingcategory#setEnabled">setEnabled</a> () 를 사용하여 각 범주 구성을 자유롭게 변경할 수 있습니다 .

source: Every <a href="qml-qtquick-item">Item</a> based component has a <code>state</code> property and a
ko: 모든 <a href="qml-qtquick-item">아이템</a> 기반 컴포넌트는 <code>state</code> 속성과

source: Every JavaScript expression, function or file in QML has its own unique variable object. Local variables declared in one will never conflict with local variables declared in another.
ko: QML의 모든 JavaScript 표현식, 함수 또는 파일에는 고유 한 변수 객체가 있습니다. 하나에서 선언 된 지역 변수는 다른 변수에서 선언 된 지역 변수와 충돌하지 않습니다.

source: Every QFont has a <a href="qfont#key">key</a>() which you can use, for example, as the key in a cache or dictionary. If you want to store a user's font preferences you could use <a href="qsettings">QSettings</a>, writing the font information with <a href="qfont#toString">toString</a>() and reading it back with <a href="qfont#fromString">fromString</a>(). The operator&lt;&lt;() and operator&gt;&gt;() functions are also available, but they work on a data stream.
ko: 모든 QFont에는 예를 들어 캐시 또는 사전의 키로 사용할 수 있는 <a href="qfont#key">키</a> ()가 있습니다. 사용자의 글꼴 기본 설정을 저장하려면 <a href="qsettings">QSettings를</a> 사용 하여 <a href="qfont#toString">toString</a> ()으로 글꼴 정보를 쓰고 <a href="qfont#fromString">fromString</a> ()으로 다시 읽을 수 있습니다. operator &lt;&lt; () 및 operator &gt;&gt; () 함수도 사용할 수 있지만 데이터 스트림에서 작동합니다.

source: Every QML object type has a defined set of attributes. Each instance of an object type is created with the set of attributes that have been defined for that object type. There are several different kinds of attributes which can be specified, which are described below.
ko: 모든 QML 오브젝트 유형에는 정의 된 속성 세트가 있습니다. 오브젝트 유형의 각 인스턴스는 해당 오브젝트 유형에 대해 정의 된 속성 세트로 작성됩니다. 지정할 수있는 여러 가지 종류의 속성이 있으며 아래에 설명되어 있습니다.

source: Every QML object type has exactly one
ko: 모든 QML 객체 유형에는 정확히 하나가 있습니다

source: Every Vulkan-based <a href="qwindow">QWindow</a> must be associated with a <a href="qvulkaninstance">QVulkanInstance</a> by calling <a href="qwindow#setVulkanInstance">QWindow::setVulkanInstance</a>(). Thus a typical application pattern is the following:
ko: 모든 Vulkan 기반 <a href="qwindow">QWindow</a> 는 <a href="qwindow#setVulkanInstance">QWindow :: setVulkanInstance</a> ()를 호출 하여 <a href="qvulkaninstance">QVulkanInstance</a> 와 연결되어야합니다 . 따라서 일반적인 응용 프로그램 패턴은 다음과 같습니다.

source: Every Vulkan-based <a href="qwindow">QWindow</a> must be associated with a QVulkanInstance by calling <a href="qwindow#setVulkanInstance">QWindow::setVulkanInstance</a>(). Thus a typical application pattern is the following:
ko: 모든 Vulkan 기반 <a href="qwindow">QWindow</a> 는 <a href="qwindow#setVulkanInstance">QWindow :: setVulkanInstance</a> ()를 호출하여 QVulkanInstance와 연결되어야합니다 . 따라서 일반적인 애플리케이션 패턴은 다음과 같습니다.

source: Every attempt is made to read or write the value of a descriptor or characteristic on the hardware. This means that meta information such as <a href="qlowenergycharacteristic#properties">QLowEnergyCharacteristic::properties</a>() is generally ignored when reading and writing. As an example, it is possible to call <a href="qlowenergyservice#writeCharacteristic">writeCharacteristic</a>() despite the characteristic being read-only based on its meta data description. The resulting write request is forwarded to the connected device and it is up to the device to respond to the potentially invalid request. In this case the result is the emission of the <a href="qlowenergyservice#ServiceError-enum">CharacteristicWriteError</a> in response to the returned device error. This behavior simplifies interaction with devices which report wrong meta information. If it was not possible to forward the request to the remote device the <a href="qlowenergyservice#ServiceError-enum">OperationError</a> is set. A potential reason could be that the to-be-written characteristic object does not even belong the current service. In summary, the two types of errors permit a quick distinction of local and remote error cases.
ko: 하드웨어에서 디스크립터 또는 특성의 값을 읽거나 쓰려고 시도합니다. 이는 <a href="qlowenergycharacteristic#properties">QLowEnergyCharacteristic :: properties</a> () 와 같은 메타 정보 는 일반적으로 읽고 쓸 때 무시됩니다. 예를 들어 메타 데이터 설명에 따라 특성이 읽기 전용 임에도 불구하고 <a href="qlowenergyservice#writeCharacteristic">writeCharacteristic</a> () 을 호출 할 수 있습니다 . 결과 쓰기 요청은 연결된 장치로 전달되며 잠재적으로 유효하지 않은 요청에 응답하는 것은 장치의 책임입니다. 이 경우 결과는 <a href="qlowenergyservice#ServiceError-enum">특징적 쓰기 오류</a> 의 방출입니다.반환 된 장치 오류에 대한 응답으로 이 동작은 잘못된 메타 정보를보고하는 장치와의 상호 작용을 단순화합니다. 요청을 원격 장치로 전달할 수없는 경우 <a href="qlowenergyservice#ServiceError-enum">OperationError</a> 가 설정됩니다. 잠재적 인 이유는 기록 될 특성 객체가 현재 서비스에 속하지 않기 때문일 수있다. 요약하면 두 가지 유형의 오류는 로컬 및 원격 오류 사례를 빠르게 구분할 수 있습니다.

source: Every call from CLR bytecode to native code implies a small performance hit, and necessary type conversions introduce an additional delay with every layer that exists between the two frameworks. Consequently every approach to mix .NET and native code should try to minimize the communication necessary between the different worlds.
ko: CLR 바이트 코드에서 네이티브 코드로의 모든 호출은 약간의 성능 저하를 의미하며 필요한 유형 변환은 두 프레임 워크 사이에 존재하는 모든 계층마다 추가 지연을 발생시킵니다. 결과적으로 .NET과 네이티브 코드를 혼합하는 모든 접근 방식은 서로 다른 세계간에 필요한 통신을 최소화해야합니다.

source: Every child of this node that has the flag <a href="qsgnode#Flag-enum">QSGNode::OwnedByParent</a> set, will also be deleted.
ko: <a href="qsgnode#Flag-enum">QSGNode :: OwnedByParent</a> 플래그가 설정된 이 노드의 모든 하위 도 삭제됩니다.

source: Every connection you make emits a signal, so duplicate connections emit two signals. You can break a connection using <a href="qobject#disconnect">disconnect</a>().
ko: 모든 연결은 신호를 생성하므로 중복 연결은 두 개의 신호를 방출합니다. <a href="qobject#disconnect">disconnect</a> ()를 사용하여 연결을 끊을 수 있습니다 .

source: Every dependency that is a result of .depend_command is checked for existence. Non-existing dependencies are ignored. This value was introduced in Qt 5.13.2.
ko: .depend_command의 결과 인 모든 종속성이 존재하는지 확인합니다. 존재하지 않는 종속성은 무시됩니다. 이 값은 Qt 5.13.2에서 도입되었습니다.

source: Every element that the user needs to interact with or react to is an accessible object, and should provide this information. These are mainly visual objects, such as widgets and widget elements, but can also be content, such as sounds.
ko: 사용자가 상호 작용하거나 반응해야하는 모든 요소는 액세스 가능한 개체이므로이 정보를 제공해야합니다. 이들은 주로 위젯 및 위젯 요소와 같은 시각적 객체이지만 사운드와 같은 컨텐츠 일 수도 있습니다.

source: Every event contains an accept flag that indicates whether the receiver wants the event. You should call <a href="qevent#accept">QTabletEvent::accept</a>() if you handle the tablet event; otherwise it will be sent to the parent widget. The exception are <a href="qevent#Type-enum">TabletEnterProximity</a> and <a href="qevent#Type-enum">TabletLeaveProximity</a> events: these are only sent to <a href="qapplication">QApplication</a> and do not check whether or not they are accepted.
ko: 모든 이벤트에는 수신자가 이벤트를 원하는지 여부를 나타내는 accept 플래그가 있습니다. 타블렛 이벤트를 처리하는 경우 <a href="qevent#accept">QTabletEvent :: accept</a> ()를 호출해야합니다 . 그렇지 않으면 상위 위젯으로 전송됩니다. <a href="qevent#Type-enum">TabletEnterProximity</a> 및 <a href="qevent#Type-enum">TabletLeaveProximity</a> 이벤트 는 예외입니다 . 이러한 이벤트는 <a href="qapplication">QApplication</a> 으로 만 전송 되며 수락 여부를 확인하지 않습니다.

source: Every filter section should have filter attributes assigned to it, to enable documentation filtering. If no filter attribute is defined, the documentation will only be shown if no filtering occurs, meaning the current custom filter in the <a href="qhelpengine">QHelpEngine</a> does not contain any filter attributes.
ko: 문서 필터링을 사용하려면 모든 필터 섹션에 필터 속성이 할당되어 있어야합니다. 필터 속성이 정의되지 않은 경우, 필터링이 발생하지 않은 경우에만 문서가 표시됩니다. 이는 <a href="qhelpengine">QHelpEngine</a> 의 현재 사용자 정의 필터에 필터 속성이 포함되어 있지 않음을 의미 합니다.

source: Every instance of the <a href="qaxscript">QAxScript</a> class represents a piece of scripting code in a particular scripting language. The code is loaded into the script engine using <a href="qaxscript#load">load</a>(). Functions declared in the code can be called using <a href="qaxscript#call">call</a>().
ko: <a href="qaxscript">QAxScript</a> 클래스 의 모든 인스턴스 는 특정 스크립팅 언어의 스크립팅 코드를 나타냅니다. 코드는 <a href="qaxscript#load">load</a> ()를 사용하여 스크립트 엔진에로드됩니다 . 코드에서 선언 된 함수는 <a href="qaxscript#call">call</a> ()을 사용하여 호출 할 수 있습니다 .

source: Every instance of the <a href="qaxscriptengine">QAxScriptEngine</a> class represents an interpreter for script code in a particular scripting language. The class is usually not used directly. The <a href="qaxscript">QAxScript</a> and <a href="qaxscriptmanager">QAxScriptManager</a> classes provide convenient functions to handle and call script code.
ko: <a href="qaxscriptengine">QAxScriptEngine</a> 클래스 의 모든 인스턴스 는 특정 스크립트 언어의 스크립트 코드에 대한 인터프리터를 나타냅니다. 수업은 일반적으로 직접 사용되지 않습니다. <a href="qaxscript">QAxScript</a> 및 <a href="qaxscriptmanager">QAxScriptManager</a> 클래스는 손잡이와 전화 스크립트 코드에 편리한 기능을 제공합니다.

source: Every instance of the QAxScript class represents a piece of scripting code in a particular scripting language. The code is loaded into the script engine using <a href="qaxscript#load">load</a>(). Functions declared in the code can be called using <a href="qaxscript#call">call</a>().
ko: QAxScript 클래스의 모든 인스턴스는 특정 스크립팅 언어로 된 스크립팅 코드 조각을 나타냅니다. 코드는 <a href="qaxscript#load">load</a> ()를 사용하여 스크립트 엔진에로드됩니다 . 코드에 선언 된 함수는 <a href="qaxscript#call">call</a> ()을 사용하여 호출 할 수 있습니다 .

source: Every instance of the QAxScriptEngine class represents an interpreter for script code in a particular scripting language. The class is usually not used directly. The <a href="qaxscript">QAxScript</a> and <a href="qaxscriptmanager">QAxScriptManager</a> classes provide convenient functions to handle and call script code.
ko: QAxScriptEngine 클래스의 모든 인스턴스는 특정 스크립팅 언어의 스크립트 코드에 대한 인터프리터를 나타냅니다. 클래스는 일반적으로 직접 사용되지 않습니다. <a href="qaxscript">QAxScript</a> 및 <a href="qaxscriptmanager">QAxScriptManager</a> 클래스는 손잡이와 전화 스크립트 코드에 편리한 기능을 제공합니다.

source: Every item of data that can be accessed via a model has an associated model index. You can obtain this model index using the <a href="qabstractitemmodel#index">index</a>() function. Each index may have a <a href="qabstractitemmodel#sibling">sibling</a>() index; child items have a <a href="qabstractitemmodel#parent">parent</a>() index.
ko: 모델을 통해 액세스 할 수있는 모든 데이터 항목에는 연관된 모델 색인이 있습니다. <a href="qabstractitemmodel#index">index</a> () 함수를 사용하여이 모델 인덱스를 얻을 수 있습니다 . 각 색인에는 <a href="qabstractitemmodel#sibling">형제</a> () 색인 이있을 수 있습니다 . 하위 항목에는 <a href="qabstractitemmodel#parent">상위</a> () 색인이 있습니다.

source: Every logical particle is a member of a particle group, and each group is identified by a name. If no other group has been specified, a logical particle belongs to the group with the name "" (the empty string), which acts the same as any other group. Groups are used for two purposes, for controlling particles and because they can have stochastic state transitions.
ko: 모든 논리 입자는 입자 그룹의 구성원이며 각 그룹은 이름으로 식별됩니다. 다른 그룹이 지정되지 않은 경우 논리 입자는 이름이 ""(빈 문자열) 인 그룹에 속하며 다른 그룹과 동일하게 작동합니다. 그룹은 입자를 제어하고 확률 적 상태 전이를 가질 수 있기 때문에 두 가지 목적으로 사용됩니다.

source: Every object has an <a href="qobject#objectName-prop">objectName</a>() and its class name can be found via the corresponding <a href="qobject#metaObject">metaObject</a>() (see <a href="qmetaobject#className">QMetaObject::className</a>()). You can determine whether the object's class inherits another class in the <a href="qobject">QObject</a> inheritance hierarchy by using the <a href="qobject#inherits">inherits</a>() function.
ko: 모든 객체에는 <a href="qobject#objectName-prop">objectName</a> ()이 있고 해당 클래스 이름은 해당 <a href="qobject#metaObject">metaObject</a> () 를 통해 찾을 수 있습니다 ( <a href="qmetaobject#className">QMetaObject :: className</a> () 참조). 당신은 객체의 클래스가 다른 클래스를 상속 여부를 결정할 수 <a href="qobject">있는 QObject의</a> 사용하여 상속 계층 구조를 <a href="qobject#inherits">상속</a> () 함수를.

source: Every object has an <a href="qobject#objectName-prop">objectName</a>() and its class name can be found via the corresponding <a href="qobject#metaObject">metaObject</a>() (see <a href="qmetaobject#className">QMetaObject::className</a>()). You can determine whether the object's class inherits another class in the QObject inheritance hierarchy by using the <a href="qobject#inherits">inherits</a>() function.
ko: 모든 객체에는 <a href="qobject#objectName-prop">objectName</a> ()이 있으며 해당하는 <a href="qobject#metaObject">metaObject</a> () 를 통해 클래스 이름을 찾을 수 있습니다 ( <a href="qmetaobject#className">QMetaObject :: className</a> () 참조). 당신은 객체의 클래스가 사용하여 QObject를 상속 계층 구조의 다른 클래스를 상속 여부를 결정할 수 있습니다 <a href="qobject#inherits">상속</a> () 함수를.

source: Every registered scheme configuration applies globally to all profiles.
ko: 등록 된 모든 체계 구성은 모든 프로파일에 전체적으로 적용됩니다.

source: Every second, <a href="qtimer">QTimer</a> will call the <a href="qwidget#update">QWidget::update</a>() slot to refresh the clock's display.
ko: <a href="qtimer">QTimer</a> 는 1 초마다 <a href="qwidget#update">QWidget :: update</a> () 슬롯을 호출 하여 시계 표시를 새로 고 칩니다 .

source: Every setOverrideCursor() must eventually be followed by a corresponding <a href="qguiapplication#restoreOverrideCursor">restoreOverrideCursor</a>(), otherwise the stack will never be emptied.
ko: 모든 setOverrideCursor () 뒤에는 해당 <a href="qguiapplication#restoreOverrideCursor">restoreOverrideCursor</a> () 가 와야합니다. 그렇지 않으면 스택이 비워지지 않습니다.

source: Every tickmark that should be drawn must be defined within this component, so it is common to use a <a href="qml-qtquick-repeater">Repeater</a>, for example.
ko: 그려야 할 모든 눈금은이 컴포넌트 내에 정의되어야하므로 예를 들어 <a href="qml-qtquick-repeater">Repeater</a> 를 사용하는 것이 일반적 입니다.

source: Every time the current index changes, each widget is updated with data from the model via the property specified when its mapping was made. If the user edits the contents of a widget, the changes are read using the same property and written back to the model. By default, each widget's <a href="qobject#Q_PROPERTY">user property</a> is used to transfer data between the model and the widget. Since Qt 4.3, an additional <a href="qdatawidgetmapper#addMapping">addMapping</a>() function enables a named property to be used instead of the default user property.
ko: 현재 색인이 변경 될 때마다 각 위젯은 맵핑시 지정된 특성을 통해 모델의 데이터로 업데이트됩니다. 사용자가 위젯의 컨텐츠를 편집하면 동일한 특성을 사용하여 변경 사항을 읽고 모델에 다시 씁니다. 기본적으로 각 위젯의 <a href="qobject#Q_PROPERTY">사용자 속성</a> 은 모델과 위젯간에 데이터를 전송하는 데 사용됩니다. Qt 4.3부터 추가 <a href="qdatawidgetmapper#addMapping">addMapping</a> () 함수를 사용하면 기본 사용자 속성 대신 명명 된 속성을 사용할 수 있습니다.
